Vi blir anfallna!
Tänd eldarna!
Nu vet hela Kina att ni är här.
Perfekt!
Ers höghet, hunnerna
har gått över vår norra gräns.
Omöjligt. Ingen tar sig
igenom den stora muren.
Shan Yu är deras ledare.
Vi grupperar vårt försvar runt ert palats.
Nej, sänd era trupper
att försvara mitt folk.
- Chi Fu?
- Ja, ers höghet?
Dela ut militära order i alla provinser.
Kalla in reserver, rekrytera
så många nya som möjligt.
Ursäkta, men jag tror att
mina trupper kan stoppa honom.
Jag kan inte ta några chanser, general.
Ett enda riskorn
kan bli tungan på vågen.
En man kan vara skillnaden
mellan seger och förlust.
Tyst och försynt,
behaglig, artig,
belevad...
elegant och fin...
och punktlig!
Aj, då!
Lilla Tufsen!
Lilla Tufsen, Li...
Ah! Där är du!
Vem är världens klokaste hund?
Kom, Klyftig. Har du
lust att hjälpa till i dag?
Ärevördiga förfäder,
hjälp min Mulan att imponera
på äktenskapsmäklerskan.
Kära...
snälla, hjälp henne!
Far, jag kommer med...
- Mulan!
- Jag har en till.
Doktorn sa tre koppar te
på morgonen och tre på kvällen.
Mulan, du borde redan vara
i stan. Vi räknar med att du...
..upprätthåller familjeäran.
Var lugn, jag ska inte
göra dig besviken.
- Önska mig lycka till!
- Skynda dig!
Jag får nog...be lite mer.
Fa Li! Är din dotter här än?
Äktenskapsmäklerskan
är ingen tålmodig kvinna.
Hon får inte vara sen.
Jag skulle bett våra förfäder om lycka.
Vad vet de? De är döda.
Dessutom har jag den lycka vi behöver.
Nu kan du visa vad du går för.
Mormor, stopp!
Ja! Det här är en lyckosyrsa.
Jag är här! Va?
- Men, mamma, jag...
- Inga ursäkter.
Seså, nu ska du göras fin.
Går det att få stil på den här?
Ja, värre har jag sett!
Här förvandlas
lump och trasor
Till silkesrosett!
Det är iskallt!
Det hade varit varmt
om du kommit i tid.
Bad och skrubb, tro på mig
Det ska riktigt skimra runt om dig
Du blir brud, det ska nog ordna sig
Vi blir stolta över dig!
Vad är det här?
Eh...jo, ifall jag
skulle glömma någonting.
Ta den här. Du behöver
mer tur än jag trodde.
Vacker som tidig vår
Alla unga män runt dig står
Lek och lycka
Och ett vackert hår
Vi blir stolta över dig
Det bästa sättet för att få
Familjen riktigt glad
Så gör ett gott parti
Och det kan ske i dag
Män de har ideal
Lugn och lydig och hög moral
Med god bildning och en midja smal
Vi blir stolta över dig
Vi tjänar alla kejsaren
som vakar över oss
En man bär vapen här,
och vi bär barn förstås!
Och nu snart, är du klar!
Snart kan männen inte motstå dig
Som en lotusblomma blek och skön
Vi blir stolta över dig
- Så, nu är du klar.
- Inte än.
Ett äpple för ditt lugn.
Ett halsband för balans.
Pärlor utav jade
Stolt ska du ta på dig
En liten syrsa, ger dig tur
Nog kan du väl förstå det!
Förfäder, ber till er
Jag vill inte göra bort mig mer
Låt mig hedra min familj, jag ber
Låt min far bli stolt och glad
Med ängsliga, små steg nu
Mäklerskan, vi är på väg nu
Ödets makt, låt de få
Just den framtid som de hoppas på
Som små dockor, spring på tå
Låt det ske så småningom
- Vi blir stolta
Vi blir stolta över dig!
Fa Mulan!
- Här!
- Talar utan tillåtelse.
Oj...
Surpuppa, det är hon.
Hmm...hmm...
För mager.
Mm, kan inte bära fram söner.
Läs upp de
heliga reglerna.
M-m, hm-hm...
Nå?
Fullfölj dina plikter
med lugn och...med respekt.
Um, tänk efter innan du skvalar - talar.
Detta ska ge dig ära och berömmelse.
Hm. Den här vägen.
Varsågod, häll upp te.
För att behaga din tillkommande
måste du visa värdighet... och elegans.
Du måste också vara samlad.
Um, ursäkta mig.
Och vara tyst!
Kan jag ta den där... ett ögonblick?
Aaaahh!
Åh, du, din klumpiga!
Oh! Ah! Oh!
Ah? Aaaaaahh!
Aj-aj-aj! Ooahhh!
Det här går nog bra, vad tror du?
Släck det! Släck det!
Släck deeeet!
Du borde skämmas.
Du kanske ser ut som en brud,
men du får aldrig någonsin en make.
Se på mig
Jag kan aldrig bli så perfekt och fin
Som de nog vill ha mig
Se på mig, aldrig
lär jag mig det där
Jag förstår
Kan bara vara just den jag är
Men det räcker inte här
Vem är det nu jag ser?
Svara nu
För jag ber
Visa mig en spegelbild
Som kan va jag
Kunde jag gömma mig
I en dröm, glömma mig
Spegel, ber dig visa nu
Visa vem jag är!
H-hm...
Nämen,
vilka vackra blommor vi har i år.
Men du, den där är sen.
Men jag slår vad om
att när den slår ut,
kommer den att vara vackrast av alla.
Vad är det?
Mulan!
Stanna här.
Medborgare, jag har här
en kungörelse från kejsaren.
Hunnerna har invaderat Kina.
På kejsarens order
ska en man från varje familj
tjäna den kejserliga armén.
Familjen Hsiao, anmäl er!
Familjen Yi!
Jag tjänar kejsaren i min fars ställe.
Familjen Fa!
Åh!
Jag är beredd att tjäna kejsaren.
Far, du får inte gå!
Min far har redan slagits för sitt land...
Tystnad! Er dotter borde lära
sig att tiga i en mans närvaro.
Mulan...du vanärar mig.
Inställ er i morgon vid Wu Zhonglägret.
Uppfattat.
Familjen Chu!
Familjen Wen!
Familjen Chang!
Familjen Gao!
- Du borde inte få gå!
- Mulan!
Det finns gott om unga män!
Det är en ära att skydda
sitt land och sin familj.
Så, du dör för äran, då?
Ja, jag dör för det som är rätt.
- Men om...
- Jag vet min plats!
Det är dags att du lär dig din.
Ja!
[Förskräckta skrik]
Mulan är borta!
Va?
Inte möjligt.
MULAN!
Åh, nej!
Du måste hämta henne.
Hon kan bli dödad.
Avslöjar jag henne,
blir hon det.
Förfäder, hör vår bön.
Vakta över Mulan.
Mushu, vakna!
Jag lever!
Vem behöver skyddas, store förfader?
Säg ett ord och jag fixar det.
- Mushu...
- Och hör här:
Vågar sig någon på att hota
vår familj slår jag till direkt!
Mushu! Här har vi
familjens väktare. De...
..skyddar familjen.
Vad gör du, som blivit degraderad?
Jag kör gong-gongen.
Just det. Så väck förfäderna.
Javisst, nu blir det släktträff.
Okej, hörni, hörni, lev upp nu!
Upp och hoppa!
Ni har passerat törnrosastadiet.
Jag visste det! Mulan var
en bråkmakerska från början.
Hon har ärvt det från din sida.
Hon vill bara hjälpa sin far.
Blir hon upptäckt
kommer Fa Zhou att bli utskämd.
Vanära dras över familjen!
Ja, och de förlorar sitt hem.
Mina barn orsakar aldrig
problem. De blev akupunktörer.
Alla kan inte bli akupunktörer!
Nej, din sondotter
klädde ju ut sig till man!
Låt en väktare ta hand om det här.
- Ja, väck den slugaste.
- Nej, den snabbaste.
- Nej, ta den klokaste.
- Tystnad!
Vi måste sända den kraftfullaste av alla.
Ha-ha-ha!
Okej, jag hajar grejen. Jag går.
Ni tror inte att
jag fixar det. Kolla här!
Jag är rätt het, va?
Kommer ni nära så bränner ni er.
Du hade din chans
att skydda familjen Fa.
Du ledde Fa Deng rakt i fördärvet.
- Ja, tack för det!
- Det betyder...?
..att vi sänder en riktig
drake för att rädda Mulan.
Vad? Vad? Jag är en riktig drake!
Du är inte värd att vara här.
Nu väcker du den stora stendraken!
Jag får en chans till, då?
Bara en chans,
är det för mycket begärt?
Det har väl ingen dött av?
Du, Klumpen, vakna!
Du ska hämta Mulan!
Kom igen, då! Hämta henne!
Apport! Sätt fart!
Hallå! Hallåååå!
HALLÅ!
Åh-åh...
Öh, klimpen, klimpen...
- Nej, de kommer att döda mig.
- Stora Stendrake!
Är du vaken än?
Äh, uhm, uhm...ja!
Jag vaknade just.
Jag är den Store Stendraken.
God morgon.
Jag går iväg för att hämta Mulan.
Sa jag att jag var
den Store Stendraken?
Gå! Familjen Fas öde vilar i dina klor.
Ta det helt lugnt.
Jag tappar inte ansiktet!
Aaaaahhh!
Ah. Åh. Min armbåge,
jag måste ha brutit nåt!
Det här var ju toppen. Jag är slut!
Och det tack vare
tjejkillens dragshow-turné.
Gå och hämta henne?
Vad är det med dig?
Efter det här fiaskot
måste hon minst ha medalj
för att jag ska få komma
tillbaka till templet.
Jag vet! Jag gör Mulan till krigshjälte
och då får jag
tillbaks jobbet.
Jag är ett drakgeni!
Pip-pip! Pip-pip!
- Vem har sagt att du ska med?
- Pip-pip!
Betyder tur?
Ser jag ut som en nolla?
Vad då, förlorare?
Om jag drar av dina antenner
och slänger dem åt skogen,
vem är förlorare då? Du eller jag?
[Fågelskrik]
[Gnägg]
[Stön]
Kejsarens spanare.
Shan Yu!
Bra gjort, mina herrar,
som har hittat hunnernas armé.
Kejsaren kommer stoppa dig.
Stoppa mig? Han bjöd in mig.
Genom att bygga den här muren
utmanade han min styrka.
Och nu ska jag spela hans spel.
Gå! Säg åt er kejsare
att sända sin starkaste armé.
Jag är beredd.
Hur många män behövs
för att lämna ett meddelande?
En!
Okej, okej. Hur låter det här?
Ursäkta!
Var skriver man in sig?
Du har ett svärd
och det har jag också.
Det är manligt och tufft.
Jag jobbar på det.
Åh, men vem kommer att tro mig?
Det vill till ett mirakel för
att jag ska komma in i armén.
Var det nån som bad om ett mirakel?
Kan jag få ett "Åååhhh!"
- Ah!
- Inte så illa.
Ett spöke!
Gör dig redo,
din slingrande frälsare är här.
Jag är sänd av dina förfäder
att leda dig
genom den här maskeraden.
Kom igen, ska du
va med, får du jobba.
Så hör mina ord, för om armén
kommer på att du är en tjej,
är straffet döden!
- Vem är du?
- Vem jag är? Vem jag är?
Jag är de förlorade själarnas väktare.
Jag är den mäktige,
den behaglige, den obesegrade...
Mushu!
Rätt het, va?
Har mina förfäder sänt
en liten ödla till min hjälp?
Du, drake. Drake - inte ödla.
Jag gör inte den
där tunggrejen.
- Du är...hm...
- Skrämmande?
- Respektingivande?
- ..liten!
Självklart. Resestorlek.
Praktiskt, va?
Om jag var mitt rätta jag,
skulle din kossa
dö av skräck! Sitt, Rosa!
Min styrka är bortom vad du
lilla människa kan förstå.
För du - jag kan se raaaakt
igenom din rustning.
Nu räcker det! Skam över dig,
skam över din familj...
Skriv upp det här! Skam
över dig, skam över din ko...
Stopp. Förlåt mig.
Jag är så nervös. Jag har
aldrig gjort sånt här.
Då måste du lita på mig.
Och klipp aldrig till mig igen.
Okej, vi måste få igång
den här karusellen.
Cri-Kee, ta väskorna.
Sätt fart, kvigan!
Okej, dags att visa hur en man går.
Axlar bak, bröst ut, fötter isär,
huvet högt och marsch!
Två, tre - kämpa på!
Fyra, två, tre - jobba!
Sköna, va?
- De är motbjudande.
- Nej, de är män.
Du måste bära dig åt som dem.
Se, de här tatueringarna
skyddar mig mot olycka.
Hmmm...
Hoppas att du får pengarna tillbaka.
Jag tror inte jag klarar det.
Det är bara attityd. Var tuff.
- Vad glor du på?
- Sopa till. Så hälsar killar.
Yao! Du har fått en vän!
Bra, klappa till han i baken.
Det gillar de!
Åhå! Jag ska slå dig så hårt,
så dina förfäder blir snurriga.
Yao, slappna av och sjung med mig:
Nan wu ah me toe fuu daa
- Nan wu ah me toe fuu daa
- Känns det bättre?
Ja.
Äh, jag slösar ingen tid
på dig, pojkspoling.
Pojkspoling! Säg det igen, grodyngel!
Åh...förlåt, Ling.
Hörru!
Du är död!
Åh, där är han.
Lugn, grabbar.
Hunnerna har slagit till
här, här och här.
Jag tar huvudtrupperna
till Tung Shao passet
och stoppar Shan Yu,
innan han förstör den här byn.
Excellent strategi, sir.
En sån överraskning!
Du stannar här och tränar
de nya rekryterna.
När Chi Fu anser att du är färdig,
kommer du till oss, kapten.
Kapten?
Det är ett oerhört ansvar, general.
Kanske någon
med lite mer erfarenhet...
Nummer ett i sin klass,
omfattande kunskaper i träningsteknik,
en imponerande militär härkomst.
Jag tror Li Shang
kan göra ett utmärkt jobb.
Åh, det ska jag.
Ni ska bli nöjda!
Det här, jag menar...
- Ja, sir.
- Mycket bra.
Vi kommer att fira Kinas seger
i den kejserliga huvudstaden.
Jag förväntar mig
en rapport inom tre veckor.
Och jag kommer inte
att utelämna något.
Kapten Li Shang. Hmmm!
Ledare för Kinas finaste trupper.
Nej, de bästa trupperna någonsin!
Så imponerande.
Lycka till, kapten. Yah!
Lycka till...far.
Dag ett...
Soldater!
Han började.
Jag vill inte veta av
någon bråkmakare i mitt läger!
Förlåt.
Jag menar, inte meningen
att ni skulle se det,
men ni vet när man känner
sån där manlig instinkt
och bara måste döda nånting.
Mm...fixa saker, brassa käk...
- Vad heter du?
- Uh, uh, jag, äh...
Ditt högste befäl ställde just en fråga.
Uh...jag har ett namn.
Och det är ett pojknamn också.
- Ling, du kan heta Ling.
- Han heter Ling!
Jag frågade inte
om hans namn. Vad heter du?
Ta...uh, ah chu!
- Ah Chu!
- Ah Chu?
Prosit! Ha-ha!
Ja...jag bryter ihop!
- Mushu!
- Mushu?
- Nej!
- Vad heter du, då?
- Ping! Det var min lekkamrat.
- Det är Ping.
Ping?
I och för sig snodde Ping min tj...
Ja. Mitt namn är Ping.
Får jag se din inkallelseorder.
Fa Zhou? Den Fa Zhou?
Va, har Fa Zhou en son?
Um...han pratar inte så mycket om mig.
Jag förstår det.
Pojken är ju fullständigt hopplös!
Okej, mina herrar.
Tack vare vår nya vän Ping,
ska ni tillbringa kvällen med
att plocka upp vartenda riskorn.
Och i morgon börjar allvaret.
Hörru, vi måste fixa till dig lite.
Upp och hoppa,
Törnrosa lilla!
Kom igen! Upp, upp, upp!
På med paltorna. Sätt fart.
Har fixat frukost.
Kolla, risgrynsgröt,
och den är glad att se dig!
Du, kom upp därifrån!
Hon kan bli magsjuk!
Inget snack. Det är
första dagen på träningen.
Lyssna nu på din lärare och slåss inte!
Lek snällt. Om de andra vill
slåss så sparka dem i baken.
Men jag vill inte sparka nån i baken.
Babbla inte med mat i mun!
Se lite farlig ut.
Mina kanintofflor stack och gömde sig.
- Kom igen, skräm mig, tjejen!
- Agrrr!
Bra, så låter en krigare!
Ge dig iväg och gör mig stolt!
- Vad då "Trupperna har gått"?
- Har de?
Vänta, du glömde svärdet.
Min lilla unge ska
ut i det stora kriget.
Rättning! Mannar, rätt...
Dagens rätt till mig, då!
Och räkor i sötsur sås.
- Kyckling i curry.
- Inte minsta lustigt.
Det ser ut som rispojken
har försovit sig i dag.
Hallå, Ping, är du hungrig?
Ja, och jag är skyldig
dig en saftig fläskläpp!
Soldater!
Ni ska samlas här lugnt
och tyst varje morgon.
Den som inte gör det svarar inför mig.
Oooh, tuff, va?
Yao!
Tack för att du ställer upp frivilligt!
Hämta pilen.
Jag hämtar pilen, Gulleplutt!
Och jag behåller kläderna på.
Stopp ett tag.
Du verkar ha glömt nånting.
Den här står för disciplin...
..och den här står för styrka.
För att nå pilen, behövs både och.
Vi har en lång väg att gå.
Nu får det bli allvar!
Hunnerna ska bort
Huah!
Bara starka killar
Vad är ni för sort?
Är det sämsta gäng jag sett
Blir inte lätt, men fatta du
Att jag ska göra män av er nu
Lika lugn som skogen
Och lika stor som den
Samla kraft inom er
Och mot vinst igen!
Men jag ser ni är ett hopplöst gäng
Fattar ingenting ännu!
Men det ska nog
bli män av er nu!
Jag klarar inte av det här
Det är rena rama natta'
Borde ha gått på gymet då och då!
Han skrämmer ihjäl de där!
Hoppas att han inte fattar
Borde ha lärt mig simma eller så
Det är makt!
Vänd aldrig om när ni ser ett hinder
Ni äger styrkan och kraft att tro
Det är makt!
Luft och vatten har samma styrka
Tillsammans så kan ni bygga er en bro
Tiden rinner ifrån oss
Snart så blir det strid
Lyd min minsta order!
Får ni ro och frid
Kämpa för vår jord, är mitt sista ord
Annars återvänder du!
Hur kan jag göra män av er nu?
Det är makt!
Vänd aldrig om när du ser ett hinder
Ni äger styrkan och kraft att tro
Det är makt!
Luft och vatten har samma styrka
Tillsammans så kan ni bygga er en bro!
Det är makt
Vänd aldrig om när ni ser ett hinder
Det är makt!
Ni äger styrkan och kraft att tro
Luft och vatten har samma styrka
Tillsammans så kan ni bygga er en bro!
Vad kan du se?
Svart tall från de höga bergen.
Vitt hästtagel.
Kejsarens stall.
Svavel från kanoner.
Den här dockan kommer från
en by i Tung Shao passet,
där kejsarens armé väntar på oss.
Vi undviker dem enkelt.
Nej, den snabbaste vägen till
kejsaren går genom det passet.
Dessutom saknar
en liten flicka sin docka.
Hon ska få tillbaks den.
Nä, det här är ingen bra idé.
Tänk om de får syn på dig?
Jag behöver väl inte
lukta som en man också?
En del killar tvättar inte
sina strumpor. Kinkigt, kinkigt!
Själv gillar jag
när de luktar lite ostbågar.
- Ahh!
- Okej, nu räcker det.
Kom upp, innan du
ser ut som ett russin.
Mushu, om du är orolig,
kan du ju hålla vakt.
"Håll vakt, medan jag avslöjar
allt med mina tjejfasoner!"
Hygien!
Jag först, jag först!
Det är kört. Jag vet att
de kommer att se två saker.
Hallå, Ping!
Åh, tjena. Visste inte att ni var här!
Har just tvättat mig.
Är klar, så jag drar nu. Hej då!
Kom tillbaka.
Vi var taskiga mot dig förut,
så vi börjar om.
Hej, jag är Ling.
- Jag heter Chien Po.
- Hallå, Chien Po.
Och jag heter Yao, herren på täppan.
Och det vågar ni småtjejer
inte ändra på, va?
Jaså? Men jag tror Ping
och jag tar dig nu.
- Nej, jag vill inte ta honom.
- Ping, vi måste slåss.
Åh, nej då! Vi...kan väl bara
blunda och simma omkring.
Kom igen, var inte så tjej...
Aj, nånting bet mig!
Usch, vilken äcklig smak!
En orm! Aaah!
Orm! Orm!
Vilken herre på täppan! Aaah!
Oj, det var nära.
Nej, det var äckligt.
Du ska få igen!
Jag vill aldrig se en naken man igen.
Titta inte på mig.
Jag biter inte nån mer bak.
Tror du att trupperna är redo för strid?
Ha! De klarar inte
en minut mot hunnerna.
Men de har fullgjort sin träning.
De gossarna är inte mer soldater
än du är kapten.
När generalen läst min rapport,
får dina trupper aldrig strida.
Jag har jobbat så hårt
för att få Mulan in i kriget.
Den här snubben förstör allt.
Vad är det du säger?
Var försiktig kapten.
Generalen må vara din far,
men jag är kejsarens adjutant.
Och, åh, förresten,
jag har inte ärvt mitt jobb.
Du kan gå!
Du, jag håller honom,
så slår du. He-he.
Eller...
Du, förresten,
jag tycker att du är en bra kapten.
- Jag såg det.
- Vad då?
Du gillar honom? Eller hur?
Nej då, jag...
Ja, ja, jag förstår.
Gå till tältet!
Jag tror det är dags att vi
kör det här kriget själva.
"Från General Li. Käre son,
vi väntar på hunnerna vid passet.
"Det är bra
om du kommer och hjälper oss."
Bra, men du glömde: "Vi har
fått slut på torkade blommor,
"kan du ta med lite?"
Hallå, det här är armén!
Det måste låta viktigt.
Det är bättre. Mycket bättre. Kom nu.
Khanny-gubben.
Vi vill ha lift.
Uppstudsiga råskinn.
Ni är skyldiga mig nya tofflor.
Och jag skriker inte alls som en flicka.
Viktiga nyheter från generalen.
Vad är det med dig? Har du
aldrig sett en panda-häst?
Vem är du?
Ursäkta. Jag tror
frågan är: "Vem är du?"
Vi är i krig. Vi har
inte tid med diskussioner.
Du kan bli prickad för det där.
Men jag är snäll i dag, så stick
innan jag rapporterar dig.
Kapten, viktiga nyheter från generalen.
Vi behövs vid fronten.
Packa kappsäcken Cri-Kee!
Vi är på väg.
Vi marscherar mot en strid,
har gått så länge
Liknar mest en boskapshjord,
ja, hela gänget
Muuuu!
Vi har skavsår här och det ömmar där
Det märks på vårt humör
Tänk på nåt fint,
en tjej att kämpa för
Huh?
Hör vad jag sa,
en tjej att kämpa för
Hon ska va blek som månens ljus
Med blick så stjärneklar
Min tjej beundrar allt mitt mod
och ärren som jag har
Jag bryr mig inte
om det där om hon behagar
Jag gillar maten som hon lagar
Kött, fläsk, kyckling!
Hmmm!
Jag slår vad att du
har många tjejkamrater
Och jag vet att damer
diggar oss soldater
Bara gissa vad vi missar
när vi går här som vi gör
Vad vi vill ha
är tjejer att kämpa för
Min tjej hon tycker jag är bäst
Och jag är lite till
Finns ingen tjej med sunt förnuft
Som själv vet vad hon vill?
Nää!
Hon ser mig och hon är min
och det på störten!
Här har vi själva mästarflörten!
Hemma finns en dam,
hon är min egen flamma
Den där tjejen som vill ha'n
det är hans mamma!
När vi segrat, då är hemmavid
Belöning som sig bör
- Vad vi vill ha?
- En tjej att kämpa för!
- Det önskar jag
En tjej att kämpa...
Leta efter överlevande!
Jag förstår inte.
Min far borde vara här.
Kapten!
Generalen...
Jag beklagar.
Hunnerna rör sig snabbt nu.
Vi kommer fortare till staden
genom Tung Shao passet.
Nu är vi kejsarens enda hopp.
Framåt!
- Vad hände?
- Äh...
Du röjde vår position. Nu måst...
Dra er undan!
Ahh!
Rädda kanonerna!
Oh, visst, rädda hästen.
Eld!
Vänta med sista kanonen.
Var redo för strid.
Om vi dör, dör vi ärofullt.
Yao! Sikta kanonen mot Shan Yu!
Vad?
Ping! Kom tillbaks! PING!
STOPP!
Du kanske kan tänka dig
att tända den där nu. Fortare!
Kom igen. Hjälp till här!
Du missade. Hur kunde du?
Han var en meter från dig!
Ja! He-he-he...
Åh! Åh-hå-hå!
Aaaahhh!
MULAAAN!!
Mulan?
Ooaahh!
Nej!
MULAN!!
Du är väl en lyckosyrsa!
Shang!
Kan du se dem?
Ja!
Perfekt! Nu kan vi dra de i säker...het.
Mulan!
Jag har hittat lyckosyrsan!
Vi behöver hjälp!
Oh, bra, jättebra!
Du kan sitta hos mig.
Ahhh!!
Vi kommer att dö! Dö!
Vi kommer tvärsäkert att dö.
Det går inte att överleva här!
Döden nalkas!
Jag tappade taget.
Dra!!
Jag visste att vi skulle
klara det. Vilken grabb!
Ja, eller...
Backa killar. Ge honom utrymme.
Ping...du är den galnaste
kille jag nånsin mött.
Och du har räddat mitt liv.
Du har för alltid mitt förtroende.
Låt oss hurra för Ping!
Den modigaste av oss alla!
Du är herren på täppan!
Ja-ja-jaa!
- Ah!
- Ping! Vad är det?
Han är skadad.
Hämta hjälp!
Ping...
Håll ut.
Håll ut!
Jag kan förklara.
Så det är sant?
Shang!
Jag visste att det
var nåt fel på dig!
En kvinna!
- Ditt falska svin!
- Jag heter Mulan!
Jag gjorde det för att rädda min far.
Jag menade inte att gå så här långt.
- Den definitiva skammen!
- Det var den enda utvägen.
Snälla, tro mig!
Hm. Kapten.
Håll honom!
Ni kan lagen.
Ett liv för ett liv.
Min skuld är återgäldad.
- Framåt!
- Men du kan inte bara...
Jag sa: "Framåt!"
Jag var så nära.
Så nära att imponera på förfäderna,
komma på gräddhyllan, få umgänge.
Men allt mitt arbete, pfft!
Hej...
Jag skulle aldrig gått hemifrån.
Du stack för att rädda din pappas liv.
Vem kunde ana att du
skulle skämma ut honom,
vanära dina förfäder
och mista dina vänner?
Du förstår, du måste lära dig
att lämna det här bakom dig.
Kanske jag inte gick istället för min far.
Kanske det jag ville bevisa
var att göra nånting rätt.
Så att när jag såg mig i spegeln
skulle jag se nåt värdefullt.
Men jag hade fel.
Jag ser ingenting!
Äh, den behöver poleras lite bara.
Det fixar jag lätt åt dig.
Nu syns du! Kolla, du är så söt!
Vi är bedragare, både du och jag.
Dina förfäder sände inte mig.
De gillar mig inte.
Du riskerade ditt liv
för att hjälpa andra,
men jag riskerade ditt liv
för att hjälpa mig själv.
Du hade i alla fall goda avsikter.
Vad? Vad då "Ingen lyckosyrsa"?
Du ljög för mig?
Och vad är du? Ett får?
Jag måste möta min far
förr eller senare.
Vi går hem.
Ja, det här blir inte kul,
men var inte orolig.
Vi fixar det här.
Vi började det här tillsammans
och så ska vi avsluta det.
Jag lovar.
[Vrålar]
Eh...hem är däråt!
- Jag måste göra nånting.
- Såg du hunnerna?
De stack upp ur snön som krokusar!
Gör vi det här tillsammans eller inte?
Nu sticker vi
och klår upp några hunner!
Yeehaw! Yo! Yoho!!
Gör plats för Kinas hjältar.
- Shang!
- Mulan?
Hunnerna lever.
De är här i stan!
Du hör inte hit, Mulan. Gå hem!
Shang, jag såg dem i bergen.
Du måste tro mig!
Ge mig ett skäl.
Varför skulle jag annars komma hit?
Du sa att du litade på Ping.
Är det nån skillnad med Mulan?
Håll ögonen öppna.
Jag vet att de är här. Yah!
Och vart är du på väg?
Måste hitta nån som tror mig.
Mina barn,
himlen ler i dag mot vårt stora rike.
Kina kan sova tryggt i natt,
tack vare våra modiga krigare.
Vår kejsare är i fara!
Men hunnerna är här.
Snälla, ni måste hjälpa...
Ingen lyssnar.
- Va? Åh, ursäkta. Sa du nåt?
- Mushu!
Du, du är faktiskt tjej nu.
Ers höghet,
jag överlämnar här Shan Yus svärd.
Jag vet vad det här betyder
för dig, kapten Li.
Din far skulle varit mycket stolt.
Neeeej!
Kom igen!
De når inte kejsaren i tid.
Killar, jag har en idé.
Det är makt!
Vänd aldrig när ni ser ett hinder
Ni äger styrkan och kraft att tro
Det är makt!
Luft och vatten har samma styrka
Tillsammans så kan ni bygga er en bro!
Buh!
Vakta dörren.
Era murar och arméer har fallit,
nu är det er tur.
Buga för mig.
- Okej, några frågor?
- Ser jag tjock ut?
Aj!
- Vem där?
- Konkubiner.
- Fula konkubiner!
Åh, han är så söt.
Det är vad jag kallar
en mongolisk barbecue.
Shang, spring!
Har tröttnat på er arrogans, gamling.
Buga för mig!
Hur mycket än vinden ylar,
kan inte berget buga för den.
Då ska ni knäböja i småbitar!
Chien Po, du tar kejsaren.
Ursäkta, ers höghet.
Nej!
Kom igen!
Nej.
Du...
Du blåste mig på segern.
Nej! Det var jag.
Soldaten från bergen.
- Vad har du för plan?
- Ähm...
- Du har ingen plan?
- Jag ska hitta på nåt.
Just nu!
- Mushu!
- Jag vet, kom igen Cri-Kee.
- Medborgare, jag behöver eld!
- Åh! Vem är du?
Vad tror ni? Batman?
Aaaaaahhh!
- På taket!
- Titta!
Du verkar ha slut på idéer.
Inte riktigt.
Redo, Mushu?
Alltid redo, stumpan.
Tänd mig!
Bort från taket!
Ha-ha-ha!
Du ÄR en lyckosyrsa.
Det där var ett försök
att bli av med mig!
Var är hon? Nu ska hon få!
Vilken röra. Flytta på er!
Den varelsen är inte värd nåt skydd!
- Hon är en hjälte.
- En kvinna. Hon blir aldrig...
- Hör här, din fjant...
- Det...
..räcker nu.
Ers Höghet, jag kan förklara.
Jag har hört en hel del
om dig, Fa Mulan.
Du stal din fars rustning,
rymde hemifrån,
klädde ut dig till soldat.
Lurade ditt befäl,
vanärade den kinesiska armén,
förstörde mitt palats
och...du räddade oss allihop!
Ah!
Min lilla flicka har blivit
stor och...räddat Kina.
Har du en näsduk?
Chi Fu!
Ers höghet?
Se till att denna kvinna
blir medlem i mitt råd.
Ja, me-med-medlem... Va?
Men det finns ju inga
rådplatser lediga, ers höghet.
Nåväl...du kan ta hans jobb.
Va? Mi-mitt? Ahaah...
Med allra största respekt, ers höghet,
men jag har varit hemifrån
tillräckligt länge.
Nå, ta då det här
så din familj kan se
vad du gjort för mig.
Och den här,
så världen får veta
vad du gjort för Kina.
Får hon lov att göra så där?
Ähm...du...
Du slåss bra.
Tack...så mycket.
Khan...nu ska vi hem.
Den blomma som blommar i skuggan,
är sällsyntast och vackrast av alla.
Va?
Man möter inte en sån
flicka i varje dynasti.
Mulan!
Far! Svärdet har tillhört Shan Yu.
Och här är kejsarens medaljong.
Det är gåvor för att hedra familjen Fa.
Den största gåvan och äran
är att ha dig som dotter.
Jag har saknat dig så!
Jag har saknat dig, pappa.
- Ahhh...
- Fint!
Hon tar hem ett svärd.
Hon kunde ha tagit hem en man.
Ursäkta, bor Fa Mulan här?
Tack.
Wow! Anmäl mig till nästa krig!
Ärade Fa Zhou!
Jag... Mulan!
Uh...du glömde din hjälm.
Rättare sagt,
ER hjälm, eller hur?
Jag menar...
Vill du stanna på middag?
Vill du stanna för alltid?
Middag passar bra.
Okej, vem gjorde ett schysst
jobb? Vem var en duktig drake?
Åh, kör till.
Du FÅR bli väktare igen.
Ha
-HAAA! Oh-ho-hoo!
Ta över, Cri
-Kee!
Hon har fått det
från min sida av släkten.
- Beställ vårrullar!
- Va?
Väktare!
Tack, Mushu!
MUSHU!